Пусть жизнь дарит тысячи счастливых возможностей, и каждая из них будет использована на все сто. Счастья, удачи, благополучия! С Днём Рождения!
Желаю здоровья и хорошего настроения, всех благ и удовольствий жизни, благополучия и домашнего уюта, любви и человеческого счастья! С днем Рождения!
Поздравляю тебя от всей души с Днем рождения! Пусть всё всегда сбывается! Желаю много улыбок, добра и радости, чтобы были верные друзья, любви чистой и взаимной, крепкого здоровья, счастья бесконечного, большого жизненного терпения, всех неземных благ и всего-всего самого доброго, прекрасного, и лучистого!
Пусть все оттенки радости Подарит День Рождения И будет долго праздничным, Прекрасным настроение! Пусть все мечты исполнятся! Пусть радость не кончается И в жизни яркой, солнечной Желания сбываются!
С днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была полноценной, с приятными заботами, гениальными идеями и блестящими победами! Пусть в душе твоей никогда не иссякнет источник доброты! Иди по жизни смело и прямо! Пусть в трудные минуты рядом окажутся твои близкие и друзья, пусть всегда будут вблизи те, с кем хочется поделиться радостью! Здоровья тебе и долгих лет жизни, радости и смеха, уважения окружающих и любви родных! Пусть все сложится так, как было задумано в юности! С праздником!
С днём рождения поздравляю, Всего-всего тебе желаю: Любви огромный океан, Объездить много разных стран, Воспоминаний лишь счастливых, Мест примечательных красивых, Эмоций светлых и добра, В душе гармонии, тепла! Пусть сбудутся твои мечты, Пусть окунёшься в счастье ты, Пусть будет ярким настроенье! Будь с позитивом! С днём рожденья!
Самых радостных мгновений, Самых добрых новостей! Чтоб от тёплых поздравлений Стало на душе светлей! Будет жизнь чудесней, ярче, Все исполнятся мечты! Вдохновения, удачи, Нежных слов и красоты!
От всей души – счастья, исполнения желаний! Пусть жизнь, как яркая мозаика, складывается из светлых красок радости, незабываемых событий, а каждый новый день дарит удачу и прекрасное настроение!
Поздравляю с днем рождения, желаю позитива, вдохновения, драйва и оптимизма, благоприятной обстановки для роста и развития, релакса и достойного отдыха! Живи и наслаждайся каждым моментом, ведь самое интересное у тебя впереди!
Пусть будет счастлив каждый день, Прекрасно каждое мгновенье, Успехов, радости, добра, Любви, удачи, С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!
Поздравляем с днем рождения! С наилучшими пожеланиями в этот праздничный день. Успехов, здоровья, радости и счастья! Пусть удача сопутствует во всех делах и в жизни будет множество интересных и восхитительных событий!
От всей души и всего чистого сердца поздравляю тебя с твоим замечательным днем рождения! Желаю тебе всего самого лучшего: доброго здоровья, оптимистичного, радостного настроения, долгих лет счастливой, интересной жизни. Пусть в твоем доме всегда будут мир, любовь, бесконечное счастье, достойное благополучие! Пусть твои друзья, родные и близкие постоянно окружают тебя заботой и вниманием! Желаю тебе неизменной удачи, много радостных событий, постоянных успехов!
Желаем много-много счастья, Побольше радости, добра, Улыбок светлых в день ненастья, Здоровья крепкого всегда. Живите долго, без болезней, Без огорчений и тревог, Чтоб только радость и удача Переступали ваш порог.
Поздравляю с днем рождения! Желаю оптимизма, позитива, творчества, вдохновения, интересных событий в жизни, приятного общения, любви и радости! Пусть все складывается самым лучшим образом, и всегда сопутствует удача!
С Днем рождения! Всего вам самого доброго и прекрасного, самого солнечного дня рождения, самого сияющего солнца, самых преданных друзей, самых теплых улыбок, самых жарких пожеланий, самых приятных признаний, самого феерического счастья, самой непревзойденной радости, самого потрясающего успеха.
С днём рожденья! Цвети, светись от радости и восхищай всех своей красотой и обаянием! Пусть твоя жизнь будет сказочно-волшебной и яркой, наполненной счастливыми мгновениями и интересными событиями! Радужного тебе настроения, драйва, огонька, душевности, уюта и счастливого блеска в глазах! Пусть каждый новый день вызывает восторг и улыбку!
С днём рождения! От души, искренне желаю красивой, увлекательной, счастливой и долгой жизни. Чтоб удачно сбывались все ожидания, намеченные планы, не покидала вера в поддержку друзей, родных и доброе будущее!
С днем рождения! Желаем добра, тепла и всяческих благ! Пусть впереди будет много побед и свершений! Желаем финансовой стабильности, процветания и блестящих результатов! Сил, бодрости, здоровья, позитива, энергии и благополучия! Пусть реализуются все планы и желания! Пускай родные и друзья поддерживают во всех начинаниях!
С днем рождения! Здоровья тебе, взаимной любви, гармонии, удачи, благополучия в семье, поддержки и заботы. Пусть сбываются самые яркие мечты, пусть любимый муж дарит цветы!
С праздником, с днем рождения! Жизнь прекрасна — так пусть же она подарит тебе больше приятных воспоминаний, море счастья и радости, верных друзей и надежных спутников, вдохновения и успехов в делах, благополучие и гармонию! С праздником, и всего самого приятного, самого светлого и самого наилучшего!
Поздравляем с Днем рождения. Желаем праздничного настроения, счастья, удачи и всего самого доброго, светлого и прекрасного!
В твой День рождения хочется пожелать здоровья, головокружительного счастья и прекрасного настроения каждый миг!
Здоровья, успеха, улыбок, везения, Отличного только всегда настроения. Искать и найти, обрести и поверить. Стучаться — и пусть открываются двери. Хорошим словам и друзьям доверять, Проблем не бояться, тревоги не знать. И в твой день рождения пусть повторится Все лучшее то, что должно скоро сбыться.
Желаю радости, оптимизма, творчества, насыщенных и интересных событий в жизни! Пусть каждый день приносит новое восхищение, радость и желание двигаться вперед! Здоровья, силы, мира, трудолюбия, отдыха и красоты! Самых тебе ароматных и красивых цветов, внимания и любви! С днем рождения!
Радуйся жизни, цени и привлекай все прекрасное в этом мире, и пусть все твои мечты станут реальностью! С днем рождения тебя!
С днем рожденья поздравляю, И от всей души желаю Счастья, радости, успеха. Не болеть, не унывать, Есть побольше, крепче спать, Не сердиться, не ругаться, Никогда не волноваться. И тогда наверняка Проживете лет до ста!
Поздравляю тебя с Днём рождения и от всей души желаю, чтобы каждый новый день твоей жизни был наполнен оптимизмом, интересными творческими идеями, радостными встречами с друзьями и близкими тебе по духу людьми. Желаю тебе крепкого здоровья, семейного счастья и отличного настроения. Пусть утренний рассвет встречает тебя яркими красками. Дари улыбки людям и они с готовностью ответят тебе взаимностью! С праздником!
От чистого сердца и от всей души поздравляю с днем рождения! Желаю множество поводов для радости, взаимной любви, верных друзей и отличных людей в окружении! Желаю исполнения всех желаний, чаще купаться в нежности и ласке, заботе родных, ценить каждое мгновение жизни, получать только самые желанные подарки и никогда не унывать!
Поздравляю тебя с радостным событием — с днем рождения! Желаю оптимизма, душевного равновесия, легкости и вдохновения, домашнего тепла, любви искренней, дружбы верной, работы интересной и творческой! Пусть все у тебя складывается лучшим образом!
Поздравляю тебя с днем рождения! В этот чудный праздник желаю оптимизма, позитива, дружбы крепкой и любви верной! Пусть у тебя все будет на максималках в работе, здоровье, личной жизни. Новых достижений, больше удовольствий и приятностей!
С днём рождения! Желаю, чтоб солнце всегда светило, поднимая настроение! Чтобы все загаданные тобою желания обязательно сбывались! И пусть рядом будут самые близкие и любимые, а сильная крепкая любовь греет душу!
Поздравляю тебя с Днем рождения и желаю быть богатым и счастливым, заниматься только тем делом, которое приносит тебе радость, не бояться в жизни трудностей и преодолевать любые преграды на пути к твоей заветной цели. Пусть всегда тебя окружают верные и веселые друзья и любящая семья. Будь здоров, счастлив и оставайся всегда на позитиве! С Днем рождения!
С днем рождения! Поздравляю тебя с праздником, желаю тебе благополучия, душевного спокойствия, любви, отличной погоды в доме, хороших друзей, качественного общения, подъема по карьерной лестнице и процветания! Всех тебе благ, пусть жизнь складывается так, как ты хочешь.
Мы поздравляем с Днём Рождения! И в этот светлый день тебе желаем побольше ярких, светлых дней, удачи, вдохновения, настоящей дружбы, пусть всегда на твоём лице будет улыбка, а глаза сияют от счастья, пусть твоя жизнь будет наполнена весёлыми и интересными приключениями.
Пусть этот праздничный день наполнится самыми яркими, веселыми и прекрасными моментами, напоминая Вам о том, что впереди ожидает только лучшее! Пусть любовь не перестанет согревать сердце, а уверенность в завтрашнем дне пусть поможет построить успешные планы! С Юбилеем!
С днём рожденья! Я верю, ты сможешь Стать счастливей ещё, чем сейчас, Наслаждаться любовью до дрожи И пускаться от радости в пляс! Пусть удача, капризная дама, В фавориты запишет тебя, Пусть фортуна не будет упряма, Словно мама тебя голубя. В жизни всё пусть тебе удаётся, Невзирая на козни судьбы, А в душе светит ласково солнце, Вопреки непогодам любым.
С Днем рождения! Пускай жизнь твоя будет радостной и счастливой, а в душе цветет сад с красивыми и ароматными цветами. Семейного тепла, благополучия, гармонии и достатка в доме, взаимопонимания и поддержки близких, родных. Пусть солнце светит ярко, а ветер нежно обдувает твое лицо и напоминает о внутренней и внешней красоте! Ты прекрасна, с праздником!
С днем рождения! Пусть ваша жизнь будет красивой и яркой, как весна, солнечной и теплой, как лето. Пусть будет далеко до осени, а снежные метели никогда не проникают в душу!
С Днем рождения и желаю быть всегда в хорошем настроении, верить в свои силы, стремиться к воплощению своих мечтаний в реальность. Желаю хороших друзей. Здоровья, успехов в личной жизни.
Поздравляю с днем рождения! Желаю путешествий и ярких впечатлений, хорошей работы и душевного равновесия, любви и счастливых мгновений, удачных начинаний и благосклонности фортуны!
С днем рождения поздравляю, И в подарок тебе отправляю: Счастье, радость, удачу, везение, Море благ и волну восхищения. Водопад оптимизма стремительный, Хвост звезды просто ошеломительный, Ветер бодрости, россыпь успеха – Это всё в день такой не помеха.
С Днем Рождения тебя! Пусть последующие 365 дней пройдут с удовольствием и станут счастливыми для тебя! Сегодня желаю тебе не скучать и получить массу положительных эмоций. Пусть тебя окружают только положительные и доброжелательные люди. И напоследок: верь в себя и свой успех — и твоя жизнь сразу же преобразится.
От души поздравляю с важным праздником — с днем рождения! Пусть шампанское льется рекой, пусть родные будут рядом и поздравляют тебя искренне и со всей добротой, произносят приятные тосты! Цвети, живи красиво и делай все для того, чтобы быть счастливой в этом мире!
С днем рождения! Пусть ежедневно стабильность будет основным показателем твоей жизни! Стабильная работа, стабильная зарплата, постоянная любовь, позитивное настроение! Желаю разумного сочетания отдыха и труда! Здоровья, исполнения желаний, всех благ!
Поздравляю тебя с Днем рождения! Пусть твоя жизнь будет красочной и насыщенной, пусть мечты осуществляются, и удача обязательно сопутствует любым твоим начинаниям! Будь здоровым, сильным, смелым, счастливым! Пусть тебя окружают лишь верные, надежные и честные друзья!
С днём рождения! Желаю, чтобы у тебя было много ярких моментов, которые отложатся в воспоминаниях. Будь здоров, и счастлив, и любим. Всего-всего, и побольше!
С днем рождения! Мечтай, дерзай, иди вперёд! Пусть друзья будут верными, здоровье остаётся крепким! Путешествуй, общайся, набирайся мудрости! Желаю долголетия и благополучия!
С днём рождения! Пускай этот день запомнится надолго в твоей жизни. Желаю тебе личностного роста, продвижения по карьерной лестнице и успехов во всех начинаниях. Пусть с каждым годом увеличивается здоровье, счастье и достаток. Мечтай, путешествуй и улыбайся жизни. Будь самым счастливым человеком на планете!
Этот прекрасный день наступил, и сегодня я хочу поздравить тебя с днем рождения! Желаю множество улыбок, радости, приподнятого настроения, счастья, благополучия. Оставайся таким же отзывчивым, дружелюбным, веселым и жизнерадостным. Пусть удача тебе всегда улыбается во всех начинаниях! Желаю хорошо провести день и набраться положительных эмоций.
Поздравляем с днем рождения! Желаем тебе мирного неба, счастья и радости, новых достижений в работе, интересных увлечений, дружбы и добра! Пусть все мечты становятся реальностью легко и без надрыва! Семейного тепла и гармонии! С праздником!
С Днем рождения! Вдохновения тебе, позитива и юмора! Пусть фонтаном обрушатся на тебя все чудеса этого мира! Прочь все проблемы! Прочь неудачи! И – ЛОСЯ ТЕБЕ! Чтоб хотеЛОСЬ и спаЛОСЬ, чтобы счастье не кончаЛОСЬ, о хорошем, чтоб мечтаЛОСЬ, и любиЛОСЬ = просто ВСЕ ЧТОБ ПОСБЫВАЛОСЬ!!!
С Днём рождения! Восхитительной любви и сногосшибательного счастья!
С Днем Рождения тебя! Пусть в этот замечательный день рядом будут самые близкие и дорогие люди. Пусть возникающие на твоем жизненном пути преграды вызывают только желание преодолеть их и идти дальше. Пусть не покидают оптимизм, отличное настроение, здоровье и вера в свои силы. Будь счастлив, любим и храним всеми небесными силами.
С днём рожденья поздравляю! Пусть исполнятся мечты! Пожеланье отправляю И немного теплоты!
Поздравляем с Днем рождения! В этот день желаем море удовольствий и искренних улыбок, счастья и солнечного настроения. Будь сильным, уверенным в себе, успешным человеком. Хорошего настроения, любви, гармонии, мира и взаимопонимания. Пусть тебе на пути встречаются верные друзья, приятные коллеги, доброжелательные товарищи.
С Днём рождения! Вдыхай ароматы жизни полной грудью и дари искренние улыбки окружающим. Знаю, у тебя всё сложится на отлично!
С днем рождения! От всей души сегодня желаем тебе огромного человеческого счастья, много радости, океан любви и нежности.
С Днём Рождения поздравляю! И варенья я тебе желаю! Счастья, радости, веселья И отличного настроения!
С Днем рождения! Пусть цветами стелется твоя жизненная дорога, всегда окружают тебя добрые, искренние друзья. Счастьем полнится жизнь, весенним полноводье изобилует здоровье. Живется весело, добротно, вволю.
С днем рождения! Желаем, чтобы каждый твой день был согрет вниманием и заботой близких, чтоб каждый дарил тебе свою улыбку.
С днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была полноценной, с приятными заботами, гениальными идеями и блестящими победами! Пусть в душе твоей никогда не иссякнет источник доброты! Иди по жизни смело и прямо! Пусть в трудные минуты рядом окажутся твои близкие и друзья, пусть всегда будут вблизи те, с кем хочется поделиться радостью! Здоровья тебе и долгих лет жизни, радости и смеха, уважения окружающих и любви родных! Пусть все сложится так, как было задумано в юности! С праздником!
Поздравляю с днем рождения, желаю позитива, вдохновения, драйва и оптимизма, благоприятной обстановки для роста и развития, релакса и достойного отдыха! Живи и наслаждайся каждым моментом, ведь самое интересное у тебя впереди!
С днём рожденья! Цвети, светись от радости и восхищай всех своей красотой и обаянием! Пусть твоя жизнь будет сказочно-волшебной и яркой, наполненной счастливыми мгновениями и интересными событиями! Радужного тебе настроения, драйва, огонька, душевности, уюта и счастливого блеска в глазах! Пусть каждый новый день вызывает восторг и улыбку!
С Днём Рождения! С днём варенья Счастья, радости, веселья Солнца, неба голубого Счастья в жизни неземного Чтоб всегда тебя любили Уважали и ценили На руках тебя носили И цветы всегда дарили.
Поздравляю с Днем рождения! Желаю тебе удачи тебе во всех начинаниях, отличного настроения, ярких впечатлений, исполнения желаний, веры в себя и стремительного продвижения по карьерной лестнице, достижения поставленных целей, благополучия. Также желаю отличного здоровья, бодрости, больше искренних улыбок окружающих и поддержки близких. Пусть каждый день будет наполнен гармонией, счастьем и теплом.
С днём рождения! Веселья и успеха, Время было чтоб для радости и смеха, Для свершений новых, целей и задач, Для больших побед и маленьких удач. Пожелаю тебе дружбы настоящей, Жизни будущей счастливой и блестящей. Сил огромных, достижений – лишь крутых, Понимания от близких и родных.
С днём рожденья! Желаю мечтать Без границ, без пределов и рамок, Просто верить, всем сердцем желать, За мечтою стремиться упрямо! А ещё я желаю любить Без высоких запросов, иллюзий, Чтобы прочная крепкая нить Не слабела в духовном союзе! Пусть друзей будет полон твой дом, И звенят в нём заливистым смехом И весёлым бегущим ручьём Счастье жизни и радость успеха!
День рождения — праздник желаний. Все, что хочешь, сейчас загадай! И с потоками ярких мечтаний Свечи ты поскорей задувай. Будет все в твоей жизни прекрасно: Мир, здоровье, улыбок волна. Пусть тебе светит солнышко ясно. Ну а жизнь будет счастьем полна.
С Днем рождения поздравляю, Солнца летнего желаю, Счастья, радости, улыбок, Меньше жизненных ошибок, Больше денег, больше смеха, Больше всяческих успехов! Меньше грусти, меньше зла, Больше радости, тепла, Отдых только на Канарах, Шоппинг только на Бульварах, Чтобы акции Газпрома Под ковром хранились дома! Дом за городом и дача, Чтоб всегда была удача, Чтобы счастья – до краев, Одним словом — за здоровье!
С днём рожденья поздравляю, Пусть яркий день сегодня ждет! Всех благ сердечно я желаю, Звезда твоя пускай взойдет! Пусть будет классным настроенье, И ждет пусть поздравлений шквал! Любви, удачи, вдохновенья Чтоб каждый от души желал! Желаю легкости, комфорта, Больших побед и перспектив, Откроется пусть в счастье створка, Тебя салютом возвестив!
Поздравляю с Днем рождения, самым важным и прекрасным днем! Пусть тебя окружают только доброжелательные люди, дарят свет и улыбки. Желаю тебе здоровья, новых достижений, планов и мечтаний! Пусть все будет отлично, а жизнь преподносит только приятные сюрпризы, и счастье бьет ключом. С праздником!
Поздравляю тебя с Днем рождения и желаю быть богатым и счастливым, заниматься только тем делом, которое приносит тебе радость, не бояться в жизни трудностей и преодолевать любые преграды на пути к твоей заветной цели. Пусть всегда тебя окружают верные и веселые друзья и любящая семья. Будь здоров, счастлив и оставайся всегда на позитиве! С Днем рождения!
Поздравляем с Днем рождения! Желаем здоровья, энергии, оптимизма, удачи, благополучия, счастья, любви. Пусть семья будет для тебя надежным тылом. Легко поднимайся по карьерной лестнице и получай достойную оплату за свой труд.
Поздравляю с Днём рождения! Желаю, чтобы у тебя всего было в достатке: в семье – мира и любви; в кошельке – денег; в сердце – гармонии. Ты – замечательный человек, который достоин счастья! Иди к своим целям, дерзай, побеждай! И пусть тебя всегда окружают самые любимые и любящие люди!
С Днём рождения тебя! Мечтай, люби и живи на полную! Пусть удача тебе улыбается каждую секунду!
С Днем рождения! Пусть в твоей жизни будет побольше крутых виражей, холодильник трещит по швам, а деньги вываливаются из мешков. В аквариуме живет золотая рыбка, которая исполняет любые твои желания.
С днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была полноценной, с приятными заботами, гениальными идеями и блестящими победами! Пусть в душе твоей никогда не иссякнет источник доброты! Иди по жизни смело и прямо! Пусть в трудные минуты рядом окажутся твои близкие и друзья, пусть всегда будут вблизи те, с кем хочется поделиться радостью! Здоровья тебе и долгих лет жизни, радости и смеха, уважения окружающих и любви родных! Пусть все сложится так, как было задумано в юности! С праздником!
С днём рождения! Желаю, чтоб солнце всегда светило, поднимая настроение! Чтобы все загаданные тобою желания обязательно сбывались! И пусть рядом будут самые близкие и любимые, а сильная крепкая любовь греет душу!
С днем рождения тебя! Желаю ярких впечатлений, острых ощущений, счастливый миллиончик и домик, непременно у морского берега, отличную машину и крутую компанию друзей для веселых вечеров. Самых неожиданных тебе подарков судьбы, чтобы счастье неожиданно привалило своим необъятным диапазоном, и всего игривого и чудодейственного на каждый денек.
Пусть этот праздничный день наполнится самыми яркими, веселыми и прекрасными моментами, напоминая Вам о том, что впереди ожидает только лучшее! Пусть любовь не перестанет согревать сердце, а уверенность в завтрашнем дне пусть поможет построить успешные планы! 